Exemplu #1
-----------------------
Numele cazului: Alegerea sectiunii
Actori: Ascultatorii
Fluxul de evenimente: Ascultatorii isi aleg una sau mai multe sectiuni la care vor sa participe din cele la care sunt idei
si sistemul salveaza optiunea acestora in baza de date pentru a tine cont de ea la distribuirea camerelor pe sectiuni
Pre-conditii: Ascultatorul este logat in contul lui. Are acces la internet. Sistemul este conectat la baza de date
Post-conditii: Ascultatorul este marcat ca fiind participant in sectiunile alese
Constrangeri: Alegerea sectiunii de catre ascultatori se face intr-un interval de timp dat (deadline)

Exemplu #2
-----------------------
Numele cazului: Prezentarea lucrarilor
Actori: Autorii lucrarilor ajunse in etap finala
Fluxul de evenimente: Autorii isi sustin prezentarea lucrarii in contextul stabilit (sectiunea corespunzatoare si publicul distribuit
conform cerintelor anterioare)
Pre-conditii: Autorii au creat o lucrare care a ajuns in etapa finala. Distributia pe sectiuni a fost facuta.
Post-conditii: Prezentarea a avut loc. S-au ales lucrarile care vor fi publicate
Constrangeri: Prezentarea dureaza maximum 2 ore.